
255  0  1	Akiha_W1AA04.adx まだ続けますか？■貴方が納得するまで、私の気の済むまでで■よろしければ、いくらでも付き合って■さしあげますが。
255  0  0	Akiha_W1AA05.adx 楽しかったわ。■次があるのなら、優先的に相手をしてさしあげます。
255  0  1	Akiha_W1AA06.adx なんだ、私もけっこう戦えるじゃない。■これなら反転する必要もないみたいね。
255  0  0	Akiha_W1AA07.adx あら、納得のいかない顔ね。■お望みならもう一度試してみますか？■結果は未来永劫変わらないと思いますが。
255  0  0	Akiha_W1AA08.adx こんなところね。■ふふ、ちょっとはしたなかったかしら？
255  0  0	Akiha_W1AA09.adx いかがでした？■舞踏の稽古は始めたばかりですけど、■中々のものでしょう？
255  0  0	Akiha_W1AA10.adx あら、ひどい傷。すぐに看護師を手配します■から安心してください。あ、けどあやしい■薬漬けにされないよう注意なさってね？
255  0  0	Akiha_W1AA11.adx 実に有意義な時間でした。■――――それでは、ごきげんよう。

  7  0  0	Akiha_W1AA12.adx ほら、私だってやれば出来るでしょう兄さん？■今度からは私にも相談してくださいね。
  4  0  1	Akiha_W1AA13.adx 貴女たち、随分と体力が余ってるのね。■―――ふふ、ならもっと仕事を増やしてあげる。■ほら、返事は？■喜んで、と笑顔を返すところでしょう、ここは？
  5  0  1	Akiha_W1AA13.adx 貴女たち、随分と体力が余ってるのね。■―――ふふ、ならもっと仕事を増やしてあげる。■ほら、返事は？■喜んで、と笑顔を返すところでしょう、ここは？
  6  0  1	Akiha_W1AA13.adx 貴女たち、随分と体力が余ってるのね。■―――ふふ、ならもっと仕事を増やしてあげる。■ほら、返事は？■喜んで、と笑顔を返すところでしょう、ここは？
 35  0  1	Akiha_W1AA13.adx 貴女たち、随分と体力が余ってるのね。■―――ふふ、ならもっと仕事を増やしてあげる。■ほら、返事は？■喜んで、と笑顔を返すところでしょう、ここは？
 17  0  0	Akiha_W1AA14.adx 納得いって弓塚さん？■貴女とは想ってきた年月も、混血としての■歳月も違いますわ。悔しかったら、あと十年■ばかり修行してくる事ね。
  0  0  0	Akiha_W1AA15.adx 今日は私に分がありましたねシオン。■エーテライトはまだ使いこなせないけど、■実戦なら遅れはとらないわ。
 30  0  0	Akiha_W1AA16.adx ありがとう、いい気分転換になりました。■シオンのお友達の……リーズバイフェさん■と言いましたか？■どう、週に一度ほどお相手をして下さらない？

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 11  1  1	Akiha_W0AA00.adx ……今の吸血鬼……影で出来た作り物みたいだった■けど、以前、どこかで会ったような……？■おかしいわね、記憶が曖昧だわ……
  7  1  2	Akiha_W0AA01.adx ……ふう、これでよしっと。■兄さんがいたら気になって好きに暴れ―――■じゃなくて、自由に動けないものね。後できちんと■謝りますから、今は休んでいてください、兄さん。
  0  1  2	Akiha_W0AA02.adx 思い出したわシオン。一年前、これとまったく同じ事■があって私たちは知り合ったのよね。……それは■ともかく。あの時貴女の話を聞かなかったのは兄さん■がいたからです。そのあたり、誤解しないように。
 32  1  0	Akiha_W0AA03.adx ……夜が明けていく……血の海も、さっきまでそこに■いた彼女の記憶も無くなっていく……。■……一つだけ訂正しないと。最期に微笑んで消えた■のは、本当に貴女らしかったわ、シオン。

END
