
255  0  0	まったく、抵抗するから痛い目にあうんです。■これに懲りたら、少しは大人しくして■くださいね。
255  0  0	はい、これでおしまい。■お互い死ぬのはイヤでしょう？■今回は見逃してあげますから、■改心してくださいね。
255  0  1	これが互いの実力差です。■埋葬機関七位の名、伊達ではないと理解■できました？
255  0  0	聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■――はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
255  0  1	争いはここまでです。■残った時間は、貴方の懺悔にあてましょう。
255  0  1	おや、これでおしまいですか？■大言のわりには諦めがいいのですね。
255  0  1	…………ふう。■誉めてあげましょう。貴方は、中々に■強敵でした。
255  0  0	……また法衣を破っちゃいました。■まいったなあ、■今月はこれで七着目だっていうのに……■セブン、裁縫は任せましたよ。
  7  0  0	健全で善良な一般市民が夜出歩いては■いけませんっ。■……では、反省したところでうちに寄って■いきませんか遠野くん？
  1  0  0	もうおしまいですか？■まったくたるんでますね、遠野くんに甘え■過ぎてるからそーゆーコトになるんですっ！
  3  0  1	―――まったく、驚きですね。■戦闘訓練もなしでわたしと渡り合えるなんて。■その力、放っておくと命取りになりますよ、■秋葉さん。
255  0  0	まだまだ未熟です。■急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがですか？
255  0  0	っと、ようやく諦めてくれましたか。■次に出会った時は、もう少し穏便にいきたい■ですね。
255  0  0	あれ、法衣がやけに軽いような……■黒鍵の使いすぎでしょうか。■セブン、今月の予算ってもういっぱいいっぱい■でしたっけ？
255  0  1	魔が人に付くは天の試練。■消えなさい脱落者。■貴方は、その天秤から転げ落ちた。
255  0  1	異能ではなくなったと言え、この体は未だ■第七位の埋葬者。貴方では私を殺せない。
  1  0  1	また決着はつかず、ですか。■……そうですね。許されるのなら、貴女とは■いがみ合ったまま終わりたいものです。
 17  0  1	今回は見逃しますが、■次はありませんよ弓塚さん。■まだ悔いがあるのなら、■果たすまでわたしには出会わない事です。

END
