
255  0  0	Nanaya_W0AA03.adx 話にならん。■来世からやり直せよ、オマエ。
255  0  0	Nanaya_W0AA04.adx まあ、つまりはこういう事だろ？■いつか死ぬなら、ここで死んでも大差はないってさ。
255  0  0	Nanaya_W0AA05.adx 吾<われ>は面影糸を巣と張る蜘蛛。■―――ようこそ、■　　　この素晴らしき惨殺空間へ。
255  0  0	Nanaya_W0AA06.adx 逝き先は決まったか？■地獄に落ちたら、閻魔によろしく言っといてくれ。
255  0  0	Nanaya_W0AA07.adx 斬刑に処す。■その六銭、無用と思え。
255  0  0	Nanaya_W0AA08.adx 奈落より這い山河を越え大路にて判を下す。■ヤマの文帖によると、アンタの死は確定らしい。
255  0  0	Nanaya_W0AA09.adx ああ、そもそもカタチが悪いんじゃないのか？■優劣を競うのなら、腕の一本やニ本、増やす覚悟が■必要だろう？
255  0  0	Nanaya_W0AA10.adx うん？　噂よりナイフ捌きが鈍いって？■はい、その通りですお客様。ご注意ください、■当方、足癖が悪くなっておりますので。
255  0  0	Nanaya_W0AA11.adx 欲を言えば、もう少し散らかった密室で出会い■たかったもんだ。■そうだな……親父じゃあないが、テーブルの下の■解体とか、怪談っぽくて憧れるね。
255  0  0	Nanaya_W0AA12.adx 一つ摘んでは母の為、二つ摘んでは父の為……さて、■命を幾つ手折れば鬼がやってくるのか。■因果応報の効きが温いのが、浮き世の■辛いところだよな？
  7  0  0	Nanaya_W0AA13.adx 潔く行く者は、また速やかに逝く。■安心して消えるがいい志貴。おまえの後釜は、■このオレが座ってやるよ。
  9  0  0	Nanaya_W0AA14.adx アンタらとは割が合わない。■脳天串刺しにされたら大人しく死んでおくのが■礼儀だろう？
 10  0  0	Nanaya_W0AA14.adx アンタらとは割が合わない。■脳天串刺しにされたら大人しく死んでおくのが■礼儀だろう？
 31  0  0	Nanaya_W0AA14.adx アンタらとは割が合わない。■脳天串刺しにされたら大人しく死んでおくのが■礼儀だろう？
 28  0  0	Nanaya_W0AA15.adx なんだよ、もう終わりか紅赤朱……！■消えるのか、また、あの夜のように、■亡霊のように消えやがるのか……！
 23  0  0	Nanaya_W0AA16.adx 危ない危ない、ちょいと仕付けが過ぎちまった。■アンタに死なれたらオレも消える。できる限りは■我慢しないといけないんだが。■やれやれ、どっちが主人なんだかな。
  5  0  0	Nanaya_W0AA17.adx 夜が明るくなっても、人の眼が良くなったワケ■じゃない。■夜歩きはやめておけよ。■屋敷の中に閉じこもっていた方がアンタの為だ。

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 31  1  0	Nanaya_W0AA00.adx 感謝するよ。これから鬼退治に向かうところでね。■手始めに吸血鬼をバラせたのは、ゲンがいいと■思わないか？
  8  1  0	Nanaya_W0AA01.adx とりあえず失神させたが、困ったな。■ご主人さまから女子供は相手にするなと言われて■いてね。……面倒だが家まで送り届けておくか……
 23  1  0	Nanaya_W0AA02.adx オレもアンタも不確かな水月だ。■もとより存在しないもの。夏の雪に千切れて消える■のが、互いに幸福なんだろうさ―――

END
