
255  0  2	NeChaos_W2AA00.adx 怪猫、天を揺るがす……か。■かつてはそんな気<き>概<がい>もあったような気がするぜ……。
255  0  2	NeChaos_W2AA01.adx 強くなりたけゃ魚を食いな……。
255  0  2	NeChaos_W2AA02.adx 夢……希望……現実……絶望。
255  0  2	NeChaos_W2AA03.adx 金……理想……猫缶……悪夢。
255  0  2	NeChaos_W2AA04.adx 愛……明日……裏切り……逮捕。
255  0  2	NeChaos_W2AA05.adx ネコでなければ生きていけない。■ネコであっては生きていく資格がない、か。■んー、どっちなんだそれ。
255  0  2	NeChaos_W2AA06.adx 空、か……ふ、飛べなくなってもう何年■経つものやら……オレはもう一度翔べるの■だろうか……。
255  0  2	NeChaos_W2AA07.adx この花はバーチャルシンガーのために買ったんだが■……これも縁だ、アンタにくれてやる。■んー。正直、パソコンの前に飾ると■お通夜っぽいのよ、これが。

 20  0  2	NeChaos_W2AA08.adx そりゃ吾輩クロで汝シロですが。■にゃんだ、汝がツンデレってコトだけは、■どんな並行世界にいっても希望なし。
 34  0  2	NeChaos_W2AA08.adx そりゃ吾輩クロで汝シロですが。■にゃんだ、汝がツンデレってコトだけは、■どんな並行世界にいっても希望なし。
  4  0  2	NeChaos_W2AA09.adx ……む？　ドクターではない……のか？■では、吾輩がつねに戦っているあの魔人は……■いったい何者だと言うのだ……！？
  6  0  2	NeChaos_W2AA10.adx ……ふう。今回はなんとか吾輩の勝ちか……。■ところでドクター、このあと時間ある？■イケブログのわんにゃん動物園とか、テアトル真宿で■映画とか、どう？　あ、ダメ？　ですよねー？
 35  0  2	NeChaos_W2AA10.adx ……ふう。今回はなんとか吾輩の勝ちか……。■ところでドクター、このあと時間ある？■イケブログのわんにゃん動物園とか、テアトル真宿で■映画とか、どう？　あ、ダメ？　ですよねー？
 18  0  2	NeChaos_W2AA11.adx ほう、気が合いそうですなお美しいレディ。■クロはクロ同士、どうですかな、この後仲良く■食玩集めでも？　あ、ダメ？　ですよねー？
 23  0  2	NeChaos_W2AA12.adx カニはやめとけって。
 17  0  2	NeChaos_W2AA13.adx ロジウラニアン……それは我々とは異なる銀河系に■あるという、惑星ロジウラの住人……そこでは人々は■平等にサブキャラであり、平等にバッドエンド■しかないという……んー、つまり地獄ってコトか？
 33  0  2	NeChaos_W2AA14.adx リョウギ君はアレだ、いつも番組の終わりに■ゴロゴロしすぎだよね。ネットとかはじめるとより快適な■ゴロゴロライフが送れるのだが……■この使い古しのＰＣとか買わないかね？

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 14  1  2	NeChaos_W2AA15.adx ふう、劇場版に相応しい幕開けだった……■まあドクターといえ恋するオトメ∂■スターの私生活に興味津々なのは詮方なきコトですが。
  7  1  2	NeChaos_W2AA16.adx メガネ……吾輩からの忠告は以下の三つ。■一つ、ヘンな新聞読むな。■一つ、アレが調理したニボシ食うな。■そして最後の一つ、いいから家を出ろ。
 20  1  2	NeChaos_W2AA17.adx さらばだ、勇ましきネコの勇者よ。■貴様もドクターを倒すためにやってきたのであろうが……■今回は吾輩に譲ってもらう。貴様は村に帰り、■のちに三万匹のスパルタネコを鍛えるがよい。

// アーケードモードで固定CPU側として勝利した時用
  5  2  2	Hisui_L0AA00.adx うむ、実にいけると見たね。あれだ、その鉄の演技力■をいかして殺人ロボット役のヒロインとかどうかな？■え？　うそ、もうメカメイドいるの！？■どうなってんだよこのゲーム！

END
