255  0  0	SArc_W0CC05.adx ―――悪くない。■五体をもって戯れる不自由さも、■千年の退屈に比べれば愉快よな。
255  0  0	SArc_W0CC06.adx 見事だ。■そのような不出来な生<いの>命<ち>でよく戦った。■貴様が真に誓うのならば、我が純血を授けるが？
255  0  0	SArc_W0CC07.adx どのような生<いの>命<ち>であれ、終わりの際<きわ>には価値がある。■虫の羽も、燃え尽きる様<さま>は瞬<またた>く星よ。
255  0  0	SArc_W0CC08.adx 優雅さには欠けたが、中々の戯れだった。■気持ちばかりの褒美をうけとるがよい。■好みの死に様を選ばせてやろう。
255  0  0	SArc_W0CC09.adx 気に入ったぞ道化。■早々に傷を癒し、精度を上げ、再び我が手に挑むがよい。■どれ、その時まで不死の呪<まじな>いをかけてやろう。■姿形は犬になってしまうが、愛嬌だ。
255  0  1	SArc_W0CC10.adx 命乞いか？痩せ犬の遠吠えかと聞き違えたぞ。■虚栄なき苦悶は、あまり楽しいものではないな。
255  0  1	SArc_W0CC11.adx つまらぬ、開戦の気迫はどうした？■我が体に触れる越権を許したというのに、■これでは気が収まらぬではないか。■責任をとってもらうぞ？
255  0  1	SArc_W0CC12.adx 無能、跪<ひざまず>くがよい。■ヒトの力で星は掴めぬ。■我が息吹はいまだ神域。貴様らの増長をたしなめる、■人知未踏の天<てん>蓋<がい>である。

 01  0  0	SArc_W0CC13.adx む、もう戻れと？■よいではないか、我らは姉妹のようなもの。■偶<たま>の歓楽と、微笑んで見守るものだぞ？
 12  0  0	SArc_W0CC14.adx 幼き姫にも困ったものよ。■このような妄念が形を得るとは。■む、ピンときたぞ。これが黒歴史というものか。
 07  0  0	SArc_W0CC15.adx 幼き姫の夢で出逢うた以来だな、男。■その青い眼は良い。見つめられると胸がときめく。■ふふ。殺人鬼を想う吸血鬼なぞ、■どこの夢物語かと笑ってしまいそうだ。\
 15  0  0	SArc_W0CC16.adx もう終わりか？■女より先に倒れるとは無粋な男よ。■その眼だけえぐり取って、余りは塵に返すとしよう。
 02  0  0	SArc_W0CC17.adx 人間とは考える葦<あし>である、と言うらしいが、■貴様は強情な鉄<てつ>のようだ。■叩き甲斐はあるが、少しばかり指が痛むな。
 19  0  0	SArc_W0CC17.adx 人間とは考える葦<あし>である、と言うらしいが、■貴様は強情な鉄<てつ>のようだ。■叩き甲斐はあるが、少しばかり指が痛むな。
 09  0  1	SArc_W0CC18.adx 粗悪な祖が我が前に現れるな。■白<はく>翼<よく>めは何をしている。
 10  0  1	SArc_W0CC18.adx 粗悪な祖が我が前に現れるな。■白<はく>翼<よく>めは何をしている。
 33  0  0	SArc_W0CC19.adx お互い目覚める時間を間違えたな。■宙<ソラ>を目指すのは百年早い。■今はおとなしく、虚無の夢に沈んでおれ。
 31  0  1	SArc_W0CC20.adx うむ、まったく記憶にない。■が、それでは憐れよな。■慈悲だ。自決する自由を許すぞ、道化。
 22  0  0	SArc_W1CC00.adx よもや、本当に第五の魔法使いが現れるとはな。■ここまでは彼の人が描いた未来図通り。■だが―――結末には少々の余白があるようだ。■最後の一文を加えるのは何者であろうな？

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用　※１戦目の相手に合わせて作り直すこと
 18  1  0	SArc_W0CC00.adx なるほど、ヒトの戦いとはこういうものか。■元素を生成し、配合し、支配し合う戦いとは違うのだな。■……ふ。まわりくどいが、面白い。■癖になりそうな予感すらするではないか。
 15  1  0	SArc_W0CC00.adx なるほど、ヒトの戦いとはこういうものか。■元素を生成し、配合し、支配し合う戦いとは違うのだな。■……ふ。まわりくどいが、面白い。■癖になりそうな予感すらするではないか。
 08  1  0	SArc_W0CC00.adx なるほど、ヒトの戦いとはこういうものか。■元素を生成し、配合し、支配し合う戦いとは違うのだな。■……ふ。まわりくどいが、面白い。■癖になりそうな予感すらするではないか。
 23  1  0	SArc_W0CC00.adx なるほど、ヒトの戦いとはこういうものか。■元素を生成し、配合し、支配し合う戦いとは違うのだな。■……ふ。まわりくどいが、面白い。■癖になりそうな予感すらするではないか。
 02  1  0	SArc_W0CC01.adx しまった、勢い余って吹き飛ばしてしまったか。■あまりに頑丈な体ゆえ、つい夢中になったのだが……■ふむ、アレは面白いな。■もう一度、ゆっくりと手にとってみたい。
 35  1  0	SArc_W0CC02.adx どうも気にくわぬな。■貴様、時空の狭間に落ちてみよ。
 32  1  0	SArc_W0CC03.adx 保険の一人か。純血なき祖に用はない。■妄念の海に沈み、千年の罪を償うがよい。
 30  1  0	SArc_W0CC04.adx 潔<よ>い音であった。■粗悪と評したのは改めよう。冥界に落ちよ盾の騎士。■救罪を夢見た鳥の手向けとして、永<と>久<わ>に寄り添うがいい。
 51  1  0	SArc_L0CC06.adx では幕を引くとしよう。■我が自<から>転<だ>を休め、地表の文明を一掃する。■人の子よ。創世の地獄の中でなお生き残るのなら■貴様らの勝ちだ。憚る事なく霊長の世を謳うがよい。

END
