
255  0  0	Loa_W0AA03.adx やるじゃないか負け犬。■その芸風、見かけ以上に面白かったぜ。■一命をとりとめたんなら、サーカスにでも■売り込みに行け。
255  0  0	Loa_W0AA04.adx それじゃあ腹ごしらえといくか。■献血に協力してもらうぜ？■見かけ通り、慢性的な貧血でねぇ。
255  0  0	Loa_W0AA05.adx 黒コゲ死体いっちょうあがり！■あとは路地裏の野犬どもを愉しませてやるといい！
255  0  1	Loa_W0AA06.adx ……終わってしまえば実に興醒めですね、■戦いというヤツは。■嗜虐の悦びは生かしてこそ。君もそう思わな……■ああ、失礼。とっくに息絶えていたようだ。
255  0  1	Loa_W0AA07.adx 愉しませてくれた礼だ、■人間らしく葬ってあげよう。■……喜びなさい。火葬ならぬ雷葬などと、■まず味わえない地獄ですよ？
255  0  0	Loa_W0AA08.adx 悪いねえ、随分と手間取らせて。■一撃で首をイカせてやれればいいんだが、■ありゃあアレで技術がいる。■いや、昔のサムライってのは大したものさ。
255  0  1	Loa_W0AA09.adx そう動くな、血が零れる。■今日は地面の血をすする気分じゃない。■たまには吸血鬼らしく振る舞わせてくれ。
  7  0  0	Loa_W0AA11.adx オレが視ているモノは違うだと？■ハ、同じだよ！　行き着くところは■バラバラになるだけなんだからな！
  1  0  0	Loa_W0AA12.adx ……フン。本物かと思えばデッドコピーか。■外見こそ似ているが、中身はまるで別物だ。■我が血の姫君が、そもそも人間の言葉なぞ口にする■筈もない。
  2  0  0	Loa_W0AA13.adx せっかくのポテンシャルが台無しだぜシスター？■オレならもっと上手く使ってやれるんだが……■ああ、勿体ない勿体ない、そんな才能がここで■潰されるなんて、本当に勿体ないなあ……！
  3  0  0	Loa_W0AA14.adx 聞いてくれよ秋葉。この体、オレが表面化している時■はその特性がまったく使えない。不死身の吸血鬼と■死なない血の鬼―――ほら、被ってるだろう？■能力の無駄遣いにもほどがあるぜ。
 29  0  0	Loa_W0AA14.adx 聞いてくれよ秋葉。この体、オレが表面化している時■はその特性がまったく使えない。不死身の吸血鬼と■死なない血の鬼―――ほら、被ってるだろう？■能力の無駄遣いにもほどがあるぜ。
 10  0  0	Loa_W0AA15.adx ヒュー！　イカスぜ旦那！■アンタとは術理戦をやりあった仲だが、■素手の斬り合いまでやるとはな！■つーかぁ、アンタ殴り合いのが強くねえか？
  0  0  0	Loa_W0AA16.adx 戦闘とは肉体をメインにするのではなく、知性を■メインにして行うものだ―――ああ、その意見には■賛成だよお嬢さん。もっとも、おまえは頭に体が■追いついていないようだがね。
 51  0  1	null.adx ――――――。

  9 512 0	Loa_W0AA10.adx ひどい夜だ。そう思わないかご同輩？■あの月の光すら、オレには眩しすぎて気が滅入る。
 11 512 0	Loa_W0AA10.adx ひどい夜だ。そう思わないかご同輩？■あの月の光すら、オレには眩しすぎて気が滅入る。
 12 512 0	Loa_W0AA10.adx ひどい夜だ。そう思わないかご同輩？■あの月の光すら、オレには眩しすぎて気が滅入る。
 17 512 0	Loa_W0AA10.adx ひどい夜だ。そう思わないかご同輩？■あの月の光すら、オレには眩しすぎて気が滅入る。

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 18  1  1	Loa_W0AA00.adx この使い魔……姫君も街に留まっているのか。■ますます好都合だ。……まずは、そうだな。■コイツを使って、飼い主を呼び出すとするか。
  7  1  1	Loa_W0AA01.adx ……残念だ、何も変わっていなかったな。おまえ■なら、こんな情報体でも容赦なくイケると期待して■いたんだがね……やれやれ。これじゃあ本当に、■オレを止められるヤツはいなくなっちまったぜ？
  2  1  1	Loa_W0AA02.adx おまえにとって過度な武装は枷になる。奇跡の■ような肉体を人の知恵で拘束しているようなものだ。■異端を嫌悪する前に、自らの超越性と向き合う■がいい。

// アーケードモードで固定CPU側として勝利した時用
 17  2  1	Satsuki_L0AA00.adx オレは追い出されて地下にいるんじゃねえ、好きで■地下にいるんだよ！　好きなの！　趣味なんですよ■モルグってヤツが！　……いやだねホント、おまえ■も吸血鬼なら古典ぐらいかじっとけ。

END
