
255  0  0	SAkiha_W2AA00.adx 退屈な人。優劣は明らかですから、■これ以上続ける必要はありません。
255  0  0	SAkiha_W2AA01.adx 戦いは力ではなく、技と機転によるものです。■力押しだけでは牛馬と同じだと思いませんか？
255  0  2	SAkiha_W2AA02.adx ……貴方も私も道化よね。■こんな事で優劣を競っても、■欲しいものは何一つ手に入らないんだから。
255  0  0	SAkiha_W2AA03.adx 無闇に戦いを挑むとは何事ですかっ！■校庭を十周ほどして、■自分の愚かさを反省なさいっ！
255  0  1	SAkiha_W2AA04.adx これで満足？■……もう、ホントに困った人たちなんですから……■あまり私の手を煩わさないでくださいね。
255  0  0	SAkiha_W2AA05.adx この街での勝手は許しません。■不満、希望、提案、抗議がおありでしたら、■どうぞ遠野家本邸にいらっしゃってください。
255  0  2	SAkiha_W2AA06.adx コホン。荒事ばかり、というのも気が滅入るけど。■その……今の、ちょっとだけ楽しかったな……。
  1  0  2	SAkiha_W2AA07.adx ……こう厄介ごとが起こるのは、■やっぱりアルクェイドさんが原因なのかしら……■でもあの人をどうにかする方法なんてないし……■なぜか私、妙に好かれてるし……本当、複雑だわ……。
  7  0  0	SAkiha_W2AA08.adx 兄さん、また無断で屋敷を抜け出して……！■今度という今度は許しませんっ。■しばらく離島で反省なさっていただきます！
  4  0  1	SAkiha_W2AA09.adx ―――言うまでもないコトだけど。二人とも、■減給ぐらいは覚悟しているんでしょうねぇ？
  6  0  0	SAkiha_W2AA10.adx 琥珀、貴女の不埒三昧もここまでよ！■さあ、今すぐ監視カメラを撤去して■怪しげなクスリも投棄なさい！
 35  0  0	SAkiha_W2AA10.adx 琥珀、貴女の不埒三昧もここまでよ！■さあ、今すぐ監視カメラを撤去して■怪しげなクスリも投棄なさい！
  2  0  1	SAkiha_W2AA11.adx シエル先輩が出しゃばらなくても、■町の治安は私どもが守ります。■どうぞ遠慮なく故郷のインドにお帰りください。
 17  0  0	SAkiha_W2AA12.adx 由緒正しい混血ならいざ知らず、■吸血鬼に噛まれた人が何の用です。■兄さんに用があるのなら、■まず私を納得させてごらんなさい。
 31  0  0	SAkiha_W2AA13.adx ……跡形もなく消えなさい。■心身共に吸血鬼になったとは言え、■その血は遠野のもの。■これ以上、名を汚す事は許しません。
  0  0  2	SAkiha_W2AA14.adx シオン。琥珀と仲良くするのはいいけど、■あまりハメを外さないようにね。■琥珀はほら、なんていうか……隙を見せると、■パクッとまるごと懐柔されちゃうんだから。
  8  0  1	SAkiha_W2AA15.adx 貴女ね、仮にも有間の一人娘でしょう？■中学生になったら浅上に入学するんだから、■もっと礼儀正しく……え？■浅上には行かないですって？

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
  6  1  1	SAkiha_W2AA16.adx 目は覚めた？あら……完全には■直らなかったみたいだけど、私の気分は少し■晴れましたから、それで良しとしてあげます。
 20  1  1	SAkiha_W2AA17.adx 『癒し系』って、こういうコトなんですか？■……見た目と費用対効果に■かなり問題があるようですけど。

END
