
255  0  0	Shiki_W0AA02.adx すまないな、こっちもやられる訳にはいかないんだ。■出来る限り手加減したんで、それで帳消しって■コトで。
255  0  3	Shiki_W0AA03.adx 理解したか。■それが、モノを殺すっていう事だ。
255  0  0	Shiki_W0AA04.adx あんまり動くと貧血になるんでね。■このあたりで失礼させてもらうよ。
255  0  0	Shiki_W0AA05.adx 黒猫、カラス、霊柩車。■ああ、あと柳の下を通るってのもあったっけ。■ともかく不運なのはお互いさまってコトで。
255  0  0	Shiki_W0AA06.adx これに懲りたら大人しくしてくれよ。■あんまりこの眼は使いたくないんだ。
255  0  0	Shiki_W0AA07.adx 重度の不眠症……って顔じゃないよな。■自分の家に帰って、ゆっくり眠ればいいんじゃ■ないか？
255  0  2	Shiki_W0AA08.adx お互い、月の明るい夜は気をつけようか。■このとおり、獲物と思った通行人Ａがけっこうやる■コトだってあるんだからさ。
  1  0  0	Shiki_W0AA10.adx あれ？　体はとっくに治ってるのに、■なんでそんなに調子悪いんだアルクェイド？■あー……まさか、昼間遊びすぎて寝不足とか■言うんじゃないだろうな……
  2  0  1	Shiki_W0AA11.adx そ、それじゃ先に行かせてもらいます先輩っ！■今度メシアンでごちそうしますから、弁解はその時に■させてくださいっ！
  3  0  1	Shiki_W0AA12.adx やばかったぁ……。■秋葉のヤツ、隠れて特訓でもしてるんじゃない■だろうな？　日に日に鬼気迫るモノを感じるぞ……
 29  0  1	Shiki_W0AA12.adx やばかったぁ……。■秋葉のヤツ、隠れて特訓でもしてるんじゃない■だろうな？　日に日に鬼気迫るモノを感じるぞ……
  4  0  0	Shiki_W0AA13.adx ごめん、二人とも！■用が済んだら屋敷に戻るから、埋め合わせは■その時に！
  5  0  0	Shiki_W0AA14.adx ……翡翠の偽物までいるのか……。■ごめんな翡翠。たとえ偽物でも、手を上げて■すまなかった。
  6  0  1	Shiki_W0AA15.adx 琥珀さん……の偽物、だよな？■……えっと、本物に会ったら謝っておくから、■今回はこれで勘弁してくれます？
 35  0  1	Shiki_W0AA15.adx 琥珀さん……の偽物、だよな？■……えっと、本物に会ったら謝っておくから、■今回はこれで勘弁してくれます？
 17  0  0	Shiki_W0AA16.adx 今のヤツ、弓塚さんに似てたな……。■元気に逃げて行ったけど、一体なんだったんだろう？
  0  0  1	Shiki_W0AA17.adx ところでシオン。■秋葉たちと仲良くしてくれるのは嬉しいんだけど、■地下で色々実験するのはよくないんじゃないかな？
 18  0  0	Shiki_W0AA18.adx これで納得しただろレン。自分の身は自分で守れる。■心配は嬉しいけど、あんまり無茶はしないように。
 28  0  3	Shiki_W0AA19.adx 終わりだ、軋間。■俺は行く。アンタはアンタの道を行け。■もう二度と交わる事はないだろう。
 15  0  2	Shiki_W0AA20.adx ……ああ、確かに悪い夢だ。■吸血鬼と同じでさ。こんなんじゃ、そのうち鏡を■見るのがイヤになりそうじゃないか。
 22  0  0	Shiki_W0AA21.adx 以上、約十年分の成果でした。■ご心配なく先生。まだ失敗ばかりだけど、■なんとか前向きにやっています。
 31  0  2	Shiki_W0AA22.adx 馴れた死だ、どうという事もないだろう。■もっとも―――今度は、帰ってこれないが。

 09 512 3	Shiki_W0AA09.adx 例外はない。限<いの>界<ち>を知れ吸血鬼。■カタチがある以上、消え去るのが最低限の■決まり事だ。
 10 512 3	Shiki_W0AA09.adx 例外はない。限<いの>界<ち>を知れ吸血鬼。■カタチがある以上、消え去るのが最低限の■決まり事だ。
 11 512 3	Shiki_W0AA09.adx 例外はない。限<いの>界<ち>を知れ吸血鬼。■カタチがある以上、消え去るのが最低限の■決まり事だ。
 12 512 3	Shiki_W0AA09.adx 例外はない。限<いの>界<ち>を知れ吸血鬼。■カタチがある以上、消え去るのが最低限の■決まり事だ。

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
  0  1  0	Shiki_W0AA00.adx はあ、なんとかなった……琥珀さんに連絡して■この娘を介抱してもらわないと。■……わるいね、この件が片づいたらきちんと■謝るからさ。
 12  1  0	Shiki_W0AA01.adx ―――消えたか。■……おかしいな……これと同じ出来事を覚えている■気がする……一晩だけ噂や不安をカタチにする■二十七祖……名前は、たしか……

// アーケードモードで固定CPU側として勝利した時用
 20  2  0	Shiki_W2AA01.adx 何だよもう、あぶないなあ……■メガネ取ったらこれくらいじゃすまなかったんだぞ？
 33  2  2	Shiki_W2AA00.adx やれやれ、なんとか帰ってもらえたな。■……しっかし、常時魔眼ってどうなってんだ、アイツ。■人間離れにも程があるぞ？
 25  2  1	Shiki_W2AA02.adx よし、仇はとったぞ弓塚さん……！…………って、■あれ…………俺、なんでこんなところにいるんだ？■シオンと待ち合わせしてたハズなんだけど……あれれ？

END
