
255  0  0	Warc_W0AA04.adx それでおしまい？■なら、アナタの命もこれでおしまい。
255  0  0	Warc_W0AA05.adx 悪くなかったわよアナタ。■最期の一瞬だもの、せいぜい派手に散りなさい！
255  0  1	Warc_W0AA06.adx それで、トドメは何がいい？■斬死？　轢死？　圧死？　爆死？　頓死？■なんでもいいわよ、どうせ八つ裂きにするんだから。
255  0  0	Warc_W0AA07.adx ズタズタよズタズタ！■軽く撫でただけで裂きイカになるなんて、■アナタ何様だっていうの！
255  0  1	Warc_W0AA08.adx 一つしかない命を無駄に使えるその余裕―――■ホントたまらないわ、まるで虫ケラよアナタ！
255  0  1	Warc_W0AA09.adx 内容はどうあれ最期の声は合格ね。■気に入ったわ。また遊んであげるから、■生まれ変わって出直しなさい。
255  0  0	Warc_W0AA10.adx ああ、こんなんじゃ話にならない！■もっとバラバラに、元も子もないぐらい壊して■くれなきゃ死ぬコトもできないなんて！
255  0  0	Warc_W0AA11.adx 吸血鬼の力、思い知っていただけて？■……って、ざあんねん。■もう目も耳もなくなっちゃってたわね、アナタ。
  2  0  0	Warc_W0AA12.adx あれ、もう終わりなのシエル？■残念ねぇ、殺しても死なないのが■あなたの取り柄だったのに！
  7  0  0	Warc_W0AA13.adx あはははははは！　今度はアナタの番よ志貴！■わたしと同じように、バラバラになってから■蘇ってみせてよね……！
 22  0  0	Warc_W0AA15.adx 忌まわしい秩序の飼い犬……！■第六法を待つまでもないわ、おまえたちは■私の手で一人残らず消し去ってやる……！
  1  0  0	Warc_W0AA16.adx 全然歯ごたえがないじゃない！■もしかして遊んでる？　もう、本気にならないと■踏み潰してあげちゃうから……！

  9 512 0	Warc_W0AA14.adx 非常食の分際で飼い主に逆らうなんて。■ふふ、ちょっとビックリしちゃった。■食べ物に襲われるなんて、■人間の作る映画みたいよね？
 10 512 0	Warc_W0AA14.adx 非常食の分際で飼い主に逆らうなんて。■ふふ、ちょっとビックリしちゃった。■食べ物に襲われるなんて、■人間の作る映画みたいよね？
 11 512 0	Warc_W0AA14.adx 非常食の分際で飼い主に逆らうなんて。■ふふ、ちょっとビックリしちゃった。■食べ物に襲われるなんて、■人間の作る映画みたいよね？
 17 512 0	Warc_W0AA14.adx 非常食の分際で飼い主に逆らうなんて。■ふふ、ちょっとビックリしちゃった。■食べ物に襲われるなんて、■人間の作る映画みたいよね？
 31 512 0	Warc_W0AA14.adx 非常食の分際で飼い主に逆らうなんて。■ふふ、ちょっとビックリしちゃった。■食べ物に襲われるなんて、■人間の作る映画みたいよね？
 51  0  0	Warc_W0CC00.adx なによ今の、アレが私の本体だっていうの？笑い話だわ。■あんな、人間に何の感情も持っていないのが、■この私の元だなんて！

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
  8  1  0	Warc_W0AA00.adx あはははははは！やっぱり吸血鬼はこうで■なくっちゃ！残念ねアルクェイド、千遍万遍■繰り返そうと、貴女は惨劇のヒロインなのよ！
  2  1  0	Warc_W0AA01.adx あー、終わっちゃったかあ。■楽しい時間ほどすぐ終わるって言うけど……■なにも二分程度で終わるコトはないんじゃない？
 30  1  0	Warc_W0AA02.adx 盾の聖典、魔を弾く城塞の乙女もこの程度か。■ドラクルアンカーの使い手としちゃ二番目ね、貴女。

// アーケードモードで固定CPU側として勝利した時用
 19  2  0	P_ciel_L0CC01.adx せっかくの聖典も役に立たなかったわねぇ。■ああ、懺悔はいらないんだっけ？■それじゃあさよなら。最後にいい声で鳴きなさい。

END

//１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７←ここでギリギリ
