255  0  1	Aoko_W0AA04.adx さて、それじゃあお先に。■これでも忙しい身でさ、■縁があったらまた会いましょう。
255  0  0	Aoko_W0AA05.adx いい運動になったわ。■暇になったらまた来るから、■その時はよろしくね。
255  0  1	Aoko_W0AA06.adx 私の名前？■あー、悪いけどそれは内緒。■もう一度会うコトになったら、■その時は教えてあげる。
255  0  2	Aoko_W0AA07.adx 明日は明日の風が吹くってね。■トランク一つの気ままな一人旅だからさ、■行くアテなんて始めっからないんだな、これが。
255  0  0	Aoko_W0AA08.adx ……ところで、くわえタバコで、メガネかけて、■教育ママって感じの女を見たら殴っといて。■一人でイメチェンしてんじゃないって。
255  0  0	Aoko_W0AA09.adx うん、中々いいんじゃない？■色んな相手とやりあってきたけど、■その中でも筋はいい方よ、アナタ？
255  0  0	Aoko_W0AA10.adx 教育的指導、終了〜！■私が言うのもなんだけど、力の使い方を■間違えてるわよ？
255  0  0	Aoko_W0AA11.adx 曇った顔してるけど、なんなら一緒に来る？■七つの海を気ままに越えていけば、たいていの■悩みはスカーっと消えていくんだけど。
255  0  0	Aoko_W0AA12.adx やっぱり町中の戦いは気を遣うなあ。■そろそろスライダー級を連発したくなってきた。■協会の仕切りは面倒だけど、周りに迷惑が■かからないって点だけは流石よね。
  7  0  0	Aoko_W0AA16.adx 素敵な男の子になるのはもうちょっと先かな。■バイ志貴、どっかの片田舎で出会える日を■楽しみにしているわ。
 20  0  1	Aoko_W0AA17.adx アレ、もしかして噂の二十七キャットってヤツ■かしらね？■世界は広いわ、あんなブサイクなクリーチャーが■まだいるってんだから。
 34  0  1	Aoko_W0AA17.adx アレ、もしかして噂の二十七キャットってヤツ■かしらね？■世界は広いわ、あんなブサイクなクリーチャーが■まだいるってんだから。

  9 512 0	Aoko_W0AA13.adx ステレオな正義を振りかざすワケじゃないけど。■私たちは裏側の住人なんだから、あんまり表に■出てこない方がいいんじゃない？
 10 512 0	Aoko_W0AA13.adx ステレオな正義を振りかざすワケじゃないけど。■私たちは裏側の住人なんだから、あんまり表に■出てこない方がいいんじゃない？
 11 512 0	Aoko_W0AA13.adx ステレオな正義を振りかざすワケじゃないけど。■私たちは裏側の住人なんだから、あんまり表に■出てこない方がいいんじゃない？
 12 512 0	Aoko_W0AA13.adx ステレオな正義を振りかざすワケじゃないけど。■私たちは裏側の住人なんだから、あんまり表に■出てこない方がいいんじゃない？
 15 512 0	Aoko_W0AA13.adx ステレオな正義を振りかざすワケじゃないけど。■私たちは裏側の住人なんだから、あんまり表に■出てこない方がいいんじゃない？
 25 512 0	Aoko_W0AA13.adx ステレオな正義を振りかざすワケじゃないけど。■私たちは裏側の住人なんだから、あんまり表に■出てこない方がいいんじゃない？
 28 512 0	Aoko_W0AA13.adx ステレオな正義を振りかざすワケじゃないけど。■私たちは裏側の住人なんだから、あんまり表に■出てこない方がいいんじゃない？
 31 512 0	Aoko_W0AA13.adx ステレオな正義を振りかざすワケじゃないけど。■私たちは裏側の住人なんだから、あんまり表に■出てこない方がいいんじゃない？

  9 512 0	Aoko_W0AA14.adx 懲りないわね貴方たちも。■そう何度も来られると苛立ちを通り越して■愛着が湧くっていうか。■伸びきったテープって、まあ、そんな感じよね。
 10 512 0	Aoko_W0AA14.adx 懲りないわね貴方たちも。■そう何度も来られると苛立ちを通り越して■愛着が湧くっていうか。■伸びきったテープって、まあ、そんな感じよね。
 11 512 0	Aoko_W0AA14.adx 懲りないわね貴方たちも。■そう何度も来られると苛立ちを通り越して■愛着が湧くっていうか。■伸びきったテープって、まあ、そんな感じよね。
 12 512 0	Aoko_W0AA14.adx 懲りないわね貴方たちも。■そう何度も来られると苛立ちを通り越して■愛着が湧くっていうか。■伸びきったテープって、まあ、そんな感じよね。
 15 512 0	Aoko_W0AA14.adx 懲りないわね貴方たちも。■そう何度も来られると苛立ちを通り越して■愛着が湧くっていうか。■伸びきったテープって、まあ、そんな感じよね。
 25 512 0	Aoko_W0AA14.adx 懲りないわね貴方たちも。■そう何度も来られると苛立ちを通り越して■愛着が湧くっていうか。■伸びきったテープって、まあ、そんな感じよね。
 28 512 0	Aoko_W0AA14.adx 懲りないわね貴方たちも。■そう何度も来られると苛立ちを通り越して■愛着が湧くっていうか。■伸びきったテープって、まあ、そんな感じよね。
 31 512 0	Aoko_W0AA14.adx 懲りないわね貴方たちも。■そう何度も来られると苛立ちを通り越して■愛着が湧くっていうか。■伸びきったテープって、まあ、そんな感じよね。

  9 512 0	Aoko_W0AA15.adx 先に行くけど。■まだ懲りないのなら、遠慮なく追ってきなさい。
 10 512 0	Aoko_W0AA15.adx 先に行くけど。■まだ懲りないのなら、遠慮なく追ってきなさい。
 11 512 0	Aoko_W0AA15.adx 先に行くけど。■まだ懲りないのなら、遠慮なく追ってきなさい。
 12 512 0	Aoko_W0AA15.adx 先に行くけど。■まだ懲りないのなら、遠慮なく追ってきなさい。
 15 512 0	Aoko_W0AA15.adx 先に行くけど。■まだ懲りないのなら、遠慮なく追ってきなさい。
 25 512 0	Aoko_W0AA15.adx 先に行くけど。■まだ懲りないのなら、遠慮なく追ってきなさい。
 28 512 0	Aoko_W0AA15.adx 先に行くけど。■まだ懲りないのなら、遠慮なく追ってきなさい。
 31 512 0	Aoko_W0AA15.adx 先に行くけど。■まだ懲りないのなら、遠慮なく追ってきなさい。

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
  7  1  0	Aoko_W0AA00.adx 志貴の影まで具現化しているのね。■人のカタチをしたヤツを相手にするのはアレだけど、■後腐れないのはいいコトかな？
 15  1  0	Aoko_W0AA00.adx 志貴の影まで具現化しているのね。■人のカタチをしたヤツを相手にするのはアレだけど、■後腐れないのはいいコトかな？
 23  1  2	Aoko_W0AA01.adx 人に手を出した使い魔は廃棄しなくちゃいけない■んだけどねー。この子の場合、悪意がないから■放っておいても問題なし、と。
 31  1  0	Aoko_W0AA02.adx 数秘紋による雷霆か。顔に似合わず地味っていうか、■正統派っていうか。■ま、私も同じ系統だからあんまり言えた義理じゃ■ないんだけど。
 32  1  0	Aoko_W0AA03.adx 皮肉な話ね。人類を救う為に必要な演<ヘ>算<ル　メ>機<ス>は、■全人類の血液がなくては稼働しない。■初めから間違えていたのはそっちの方だったのよ、■オシリスの砂。

END
