255  0  1	Ciel_W0AA02.adx これが互いの実力差です。■埋葬機関七位の名、伊達ではないと■理解できました？
255  0  1	Ciel_W0AA05.adx 魔が人に付くは天の試練。■消えなさい脱落者。■貴方は、その天秤から転げ落ちた。
255  0  1	Ciel_W0AA09.adx 祈りを知らぬ者、感謝を知らぬ者に鉄槌を。■―――眠りなさい。■死の淵への刹那こそが、貴方に与えられた■最後の改心です。
255  0  1	Ciel_W0AA02.adx これが互いの実力差です。■埋葬機関七位の名、伊達ではないと■理解できました？
  7  0  0	Ciel_W0AA10.adx はい、教育的指導、終了です。■後は私に任せて、遠野くんは先に帰っていて■ください。アパートの鍵、ポストに入って■ますからね∂
  1  0  0	Ciel_W0AA11.adx おや、珍しく不覚をとりましたねアルクェイド。■最近ちょ〜っと気が緩みすぎじゃありませんか？■ま、お互いさまですけどね。
  3  0  0	Ciel_W0AA12.adx ところで秋葉さん、海外留学についてどう思います？■最近は珍しくないし、ぜひフランスあたりに留学する■事をおすすめします。■いえ、秋葉さんご本人ではなく、たとえば―――
 29  0  0	Ciel_W0AA12.adx ところで秋葉さん、海外留学についてどう思います？■最近は珍しくないし、ぜひフランスあたりに留学する■事をおすすめします。■いえ、秋葉さんご本人ではなく、たとえば―――
 17  0  1	Ciel_W0AA13.adx 今回は見逃しますが、次はありませんよ弓塚さん。■まだ悔いがあるのなら、果たすまで私には■出会わない事です。
 30  0  1	Ciel_W0AA14.adx 最強の矛と盾。■ともに砕けるという迷信もありましたが、■今回は剣<わたし>の勝ちのようですね。
  6  0  0	Ciel_W0AA15a.adx 鍛え抜かれた私の格闘技術と、■張り巡らされた貴女の権<けん>謀<ぼう>術<じゅつ>数<すう>。■数値にしてみれば互角ですが、貴女には決定的に欠け■ているモノがあります。―――そう、カレーです！
 35  0  0	Ciel_W0AA15a.adx 鍛え抜かれた私の格闘技術と、■張り巡らされた貴女の権<けん>謀<ぼう>術<じゅつ>数<すう>。■数値にしてみれば互角ですが、貴女には決定的に欠け■ているモノがあります。―――そう、カレーです！
 31  0  1	Ciel_W0AA16.adx 滅びなさい、螺旋を泳ぐ白い蛇。■忌まわしくも過酷な旅路は、■ここでようやく終わったのです。
  0  0  0	Ciel_W0AA03.adx 聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■──はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
  3  0  0	Ciel_W0AA03.adx 聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■──はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
  4  0  0	Ciel_W0AA03.adx 聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■──はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
  5  0  0	Ciel_W0AA03.adx 聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■──はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
  6  0  0	Ciel_W0AA03.adx 聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■──はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
  8  0  0	Ciel_W0AA03.adx 聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■──はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
 14  0  0	Ciel_W0AA03.adx 聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■──はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
 29  0  0	Ciel_W0AA03.adx 聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■──はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
 35  0  0	Ciel_W0AA03.adx 聖なるかな、我が代行は主の御心なり。■──はい、代行完了。■おなかが減ったところでメシアンに直行です！
  0  0  0	Ciel_W0AA04.adx まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがでしょう？
  3  0  0	Ciel_W0AA04.adx まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがでしょう？
  4  0  0	Ciel_W0AA04.adx まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがでしょう？
  5  0  0	Ciel_W0AA04.adx まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがでしょう？
  6  0  0	Ciel_W0AA04.adx まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがでしょう？
  8  0  0	Ciel_W0AA04.adx まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがでしょう？
 14  0  0	Ciel_W0AA04.adx まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがでしょう？
 29  0  0	Ciel_W0AA04.adx まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがでしょう？
 35  0  0	Ciel_W0AA04.adx まだまだ未熟です。急ぎすぎては大成しません。■とりあえず、今日の反省を二日ほど煮込んで■みてはいかがでしょう？
  0  0  0	Ciel_W0AA06.adx そう簡単には負けられません。■これでも教会じゃ一二をあらそう黒鍵使い■なんですから。
  3  0  0	Ciel_W0AA06.adx そう簡単には負けられません。■これでも教会じゃ一二をあらそう黒鍵使い■なんですから。
  4  0  0	Ciel_W0AA06.adx そう簡単には負けられません。■これでも教会じゃ一二をあらそう黒鍵使い■なんですから。
  5  0  0	Ciel_W0AA06.adx そう簡単には負けられません。■これでも教会じゃ一二をあらそう黒鍵使い■なんですから。
  6  0  0	Ciel_W0AA06.adx そう簡単には負けられません。■これでも教会じゃ一二をあらそう黒鍵使い■なんですから。
  8  0  0	Ciel_W0AA06.adx そう簡単には負けられません。■これでも教会じゃ一二をあらそう黒鍵使い■なんですから。
 14  0  0	Ciel_W0AA06.adx そう簡単には負けられません。■これでも教会じゃ一二をあらそう黒鍵使い■なんですから。
 29  0  0	Ciel_W0AA06.adx そう簡単には負けられません。■これでも教会じゃ一二をあらそう黒鍵使い■なんですから。
 35  0  0	Ciel_W0AA06.adx そう簡単には負けられません。■これでも教会じゃ一二をあらそう黒鍵使い■なんですから。
  0  0  0	Ciel_W0AA07.adx 今日の敗北は明日の戒め、と。■何が敗因だったのかよく考えておくと、■明日の運勢に星一つ追加ですよ。
  3  0  0	Ciel_W0AA07.adx 今日の敗北は明日の戒め、と。■何が敗因だったのかよく考えておくと、■明日の運勢に星一つ追加ですよ。
  4  0  0	Ciel_W0AA07.adx 今日の敗北は明日の戒め、と。■何が敗因だったのかよく考えておくと、■明日の運勢に星一つ追加ですよ。
  5  0  0	Ciel_W0AA07.adx 今日の敗北は明日の戒め、と。■何が敗因だったのかよく考えておくと、■明日の運勢に星一つ追加ですよ。
  6  0  0	Ciel_W0AA07.adx 今日の敗北は明日の戒め、と。■何が敗因だったのかよく考えておくと、■明日の運勢に星一つ追加ですよ。
  8  0  0	Ciel_W0AA07.adx 今日の敗北は明日の戒め、と。■何が敗因だったのかよく考えておくと、■明日の運勢に星一つ追加ですよ。
 29  0  0	Ciel_W0AA07.adx 今日の敗北は明日の戒め、と。■何が敗因だったのかよく考えておくと、■明日の運勢に星一つ追加ですよ。
 14  0  0	Ciel_W0AA07.adx 今日の敗北は明日の戒め、と。■何が敗因だったのかよく考えておくと、■明日の運勢に星一つ追加ですよ。
 35  0  0	Ciel_W0AA07.adx 今日の敗北は明日の戒め、と。■何が敗因だったのかよく考えておくと、■明日の運勢に星一つ追加ですよ。
  0  0  0	Ciel_W0AA08.adx ふう。お互い、まだまだ未熟です。■時間があるのでしたら、もう一勝負■お付き合いしてもいいですが？
  3  0  0	Ciel_W0AA08.adx ふう。お互い、まだまだ未熟です。■時間があるのでしたら、もう一勝負■お付き合いしてもいいですが？
  4  0  0	Ciel_W0AA08.adx ふう。お互い、まだまだ未熟です。■時間があるのでしたら、もう一勝負■お付き合いしてもいいですが？
  5  0  0	Ciel_W0AA08.adx ふう。お互い、まだまだ未熟です。■時間があるのでしたら、もう一勝負■お付き合いしてもいいですが？
  6  0  0	Ciel_W0AA08.adx ふう。お互い、まだまだ未熟です。■時間があるのでしたら、もう一勝負■お付き合いしてもいいですが？
  8  0  0	Ciel_W0AA08.adx ふう。お互い、まだまだ未熟です。■時間があるのでしたら、もう一勝負■お付き合いしてもいいですが？
 14  0  0	Ciel_W0AA08.adx ふう。お互い、まだまだ未熟です。■時間があるのでしたら、もう一勝負■お付き合いしてもいいですが？
 29  0  0	Ciel_W0AA08.adx ふう。お互い、まだまだ未熟です。■時間があるのでしたら、もう一勝負■お付き合いしてもいいですが？
 35  0  0	Ciel_W0AA08.adx ふう。お互い、まだまだ未熟です。■時間があるのでしたら、もう一勝負■お付き合いしてもいいですが？

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
  7  1  0	Ciel_W0AA00.adx 言ってるそばから遠野くんの影ですか。■……もう、ホントに人が好<い>いんですから。■何か失敗をして、死徒に捕まっていなければ■いいんですけど……
 15  1  0	Ciel_W0AA00.adx 言ってるそばから遠野くんの影ですか。■……もう、ホントに人が好<い>いんですから。■何か失敗をして、死徒に捕まっていなければ■いいんですけど……
 31  1  1	Ciel_W0AA01.adx 貴方に次の生はありません。■死の腕は今度こそ、その蛇身を捕らえきった。

// アーケードモードで固定CPU側として勝利した時用
 51  2  0	SArc_L0CC01.adx ふう、なんとか隙を突けましたか……。■ほら、目を覚ましなさいアルクェイド！■普段から脳天気すぎるから、■あんなトンデモないのを許してしまうんですよ、貴女は！

END
