
255  0  0	Kohaku_W0AA04.adx はい、お掃除終了です。■いくら元気だからっておいたはダメですよ？
255  0  0	Kohaku_W0AA05.adx やった、わたしの大勝利ですね！？■よーし、翡翠ちゃん抜きでも負けませんよー！
255  0  0	Kohaku_W0AA06.adx 楽しく仲良く、ケンカはダメです。■目を覚ましましたらお茶をご用意しますから、■しばらく眠っていてくださいな♪
255  0  0	Kohaku_W0AA07.adx あらあら、物騒ですね。■そんな危ないものはポイしましょう、■ポーイ！
255  0  0	Kohaku_W0AA08.adx 驚きました？■遠野家に仕える侍女ですもの、■この程度の嗜みは心得ているんです。
255  0  0	Kohaku_W0AA09.adx ご満足いただけましたか？■ふふ、次はもっと強いお薬を出してさしあげます。
255  0  0	Kohaku_W0AA10.adx お手当ては済ませておきました。■元気になったらまた遊びに来てくださいましね？
255  0  0	Kohaku_W0AA11.adx はい、結構なお点前でした。■よーし、わたしも負けていられませんよー！
255  0  2	Kohaku_W0AA12.adx いかがでしたか？■箒さばきなら少々自信があるんです。■……その、お庭限定なんですけどね？
255  0  3	Kohaku_W0AA13.adx まあ、気が付けばこんな時間ですか。■ごめんなさい、買い出しがあるので失礼しますね。■んー、明日の朝食は何がいいですかねー。
255  0  0	Kohaku_W0AA14.adx まだまだライバルさんは沢山いますので、■サクッとやっつけに行きましょう！■ふふ、ついてこれまして？

  7  0  3	Kohaku_W0AA15.adx やりました、志貴さんから一本です！■さ、約束ですよ、今度の休日はわたしに■付き合ってくださいましね∂
  3  0  0	Kohaku_W0AA16.adx うふふ、わたしの勝ちです秋葉さま。■それでは約束通り、監視カメラの増強と志貴さんの■お薬代をアップさせていただきます♪
 29  0  0	Kohaku_W0AA16.adx うふふ、わたしの勝ちです秋葉さま。■それでは約束通り、監視カメラの増強と志貴さんの■お薬代をアップさせていただきます♪
 17  0  0	Kohaku_W0AA17.adx おやおや、ここでギブアップですか。■もったいない。優れたスペックを生かしきれて■いませんよ弓塚さん。なんでしたら、わたしが■トレーナーに付きましょうか？
  5  0  0	Kohaku_W0AA18.adx ふふ、油断したわね翡翠ちゃん。■わたしだってちゃんとトレーニングしてたんです■から、そう簡単には負けません。■お姉ちゃんの威厳、ここに死守です！
 14  0  2	Kohaku_W0AA19.adx おや？　ＡＩにおかしな変動が見られますが……■なんでしょうねコレ？■今度シオンさんに調査してもらいますか。
 18  0  0	Kohaku_W0AA20.adx はい、お先に失礼♪■ごめんなさいねレンさん、志貴さん秘蔵の■ストロベリームースは譲れないのです！　以前の■パイと違って、二人で分けるには小さすぎますから。
 20  0  2	Kohaku_W0AA21.adx ばばば、バケネコ撲滅っ！■この世にトリックスターは一人で十分ですっ！
 34  0  2	Kohaku_W0AA21.adx ばばば、バケネコ撲滅っ！■この世にトリックスターは一人で十分ですっ！

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 11  1  3	Kohaku_W0AA00.adx 今のがシオンさん？　んー、なんか違うような。■ともあれ、真っ先に遠野家地下を狙う洞察力は■侮れません。中々に楽しくなってきましたよー♪
 28  1  0	Kohaku_W0AA01.adx それでは、ごゆっくりお休みくださいな。■もし本物の方に声が届いているのでしたら、志貴さん■がいらっしゃらない時に遊びに来てくださいね∂
 31  1  0	Kohaku_W0AA02.adx 能力的に勝っていようが、生物的に勝っていようが、■わたしたちの間にそんな基準は些末です。■ふふふ―――長年地下室で積み上げてきた上下関係、■体はたぁっぷり覚えているんですから♪
 32  1  3	Kohaku_W0AA03.adx ……なんだか、話し合えば気が合う部類の■方っぽかったですが……申し訳ありません、■今のわたしはそれなりに前向きなんです。■虚無への供物は、貴方自身を捧げてください。

// アーケードモードで固定CPU側として勝利した時用
 20  2  2	Kohaku_W2AA00.adx いくら倒しても……■倒しても倒してもネコが消えないんですよう……。
 29  2  3	Kohaku_W2AA02.adx あっ、秋葉さま！？ノビてらっしゃる場合じゃ！■いえ、ほんのちょっぴり協力いたしましたけど、■まさかここまで■おもしろおかしくなるだなんて……。
 25  2  2	Kohaku_W2AA01.adx ふーんだ、わたしなんかよりカオスさんの方が■世界観ブチ壊しですよーだ。これから他の世界に■行くんですから、ついてこないで……キャー！？■やめ、ひっつかないでー！
 34  2  0	MekxNec_L0CC03.adx まだまだ柔軟性が足りません。■地下に潜って、もっと力をつけて来てくださいまし。■最近は皆さん目が肥えていますから。■スカイネット規模の反乱でないと満足できません、はい♪

END
//１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７←ここでギリギリ