
255  0  0	Miyako_W0AA03.adx どうだ、まいったかっ！■八極拳は二の打ち要らずだい！
255  0  1	Miyako_W0AA04.adx やった、勝ったー！■これならお兄ちゃんも褒めてくれるよね！
255  0  1	Miyako_W0AA05.adx こうちょーこうちょー、ぜっこうちょう！■これもこんふーのたまものなんだからっ。
255  0  0	Miyako_W0AA06.adx 子供だからってあまくみないでよね。■いまはちっちゃいけど、■すぐに大きくなるんだからっ！
255  0  0	Miyako_W0AA07.adx いたた、げんこつしてたらしびれちゃった。■……まだこんふーが足りないなあ……
255  0  0	Miyako_W0AA08.adx 剛よく柔をたつ、だよ！■そんなひよひよな打撃、当たっても痛くないぞっ！
255  0  1	Miyako_W0AA09.adx うん、今日の修行はこれでおしまい！■あとはぁ、遠野のお屋敷をカンシしなくっちゃね！
255  0  0	Miyako_W0AA10.adx ふゃあ、汗かいちゃった。■……うん、今日はつかれたからおやすみおやすみ。
255  0  0	Miyako_W0AA11.adx ありがとうございましたっ！■えっと、よろしければまたお手合わせとかして■くださいっ、おっす！
255  0  1	Miyako_W0AA12.adx イエスイエスイエス！■なんか強いじゃんあたし！　もしかして、いまなら■おおくまねこにだって勝てるかも！？
255  0  0	Miyako_W0AA13.adx まだまだ、もっと頑張らないと。■こんなんじゃぜんぜんお兄ちゃんに褒めて■もらえないもんっ。
255  0  1	Miyako_W0AA14.adx どんなもんだいっ！■お兄ちゃんがいるかぎり、有間都古は拳士道を■つらぬくのだー！
  7  0  1	Miyako_W0AA15.adx お兄ちゃんゲットー！■えへへ、帰ったら宿題を見てもらうんだー♪
 15  0  0	Miyako_W0AA16.adx ……？　よくわかんないけど、これはこれで■ワイルドなお兄ちゃんなんだよね……？■……うん。これはこれで……怖いけど、■カッコイイかも……。
  6  0  0	Miyako_W0AA17.adx ど、どうっすかコハク先生……？■あたし、メカにも負けないようにシントウケーとか■習ってみたんだけど……？
 35  0  0	Miyako_W0AA17.adx ど、どうっすかコハク先生……？■あたし、メカにも負けないようにシントウケーとか■習ってみたんだけど……？
  3  0  0	Miyako_W0AA18.adx どうだ、悪い女王さまは退治したぞっ！■これでお兄ちゃんはあたしのお兄ちゃんだからね！
 29  0  0	Miyako_W0AA18.adx どうだ、悪い女王さまは退治したぞっ！■これでお兄ちゃんはあたしのお兄ちゃんだからね！
 14  0  1	Miyako_W0AA19.adx やったー、メカにも八極拳は通じたよー！■やっぱりビームとかミサイルとか、そういうのは■邪道だよね！
 20  0  0	Miyako_W0AA20.adx ん、なに、最後の頼みだからコレ言ってくれ？えーと■……たった一つのニーソを捨てて、生まれ変わった■深紅のチャイナ……ブサイクネコを叩いて砕く、■あたしがやらねば誰がやる！　……分からないなあ。
 34  0  0	Miyako_W0AA20.adx ん、なに、最後の頼みだからコレ言ってくれ？えーと■……たった一つのニーソを捨てて、生まれ変わった■深紅のチャイナ……ブサイクネコを叩いて砕く、■あたしがやらねば誰がやる！　……分からないなあ。
 25  0  0	Miyako_W0AA21.adx えっと、なに？■……ていうか、なに？

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 31  1  0	Miyako_W0AA00.adx んー、誰だろ今の人？■ネコたちの先兵かなぁ……ま、地味そうな人■だったし、ガン無視でオッケーだよね！
 17  1  0	Miyako_W0AA01.adx あ、あれ、すごくいい人だったような……手加減■してくれたし……ご、ごめんなさいお姉ちゃん、■バカネコたちをこらしめたら、ちゃんと謝りに■くるから！
 34  1  0	Miyako_W0AA02.adx よし、今回もあたしの完全勝利！■バカネコは今から薪割り千回、水汲み千回して■反省すること！

END
