
255  0  0	Neco_W0AA04.adx 怪猫、天を揺るがす。■あんま舐めてっと太陽ごとぶっ飛ばすぞ？
255  0  0	Neco_W0AA05.adx ホントは月まで行ってから汝に落下する■超技とかあるんだけどにゃー。■問題はこっちも耐え切れないコトにゃのだよ。
255  0  0	Neco_W0AA06.adx ネコ、地獄にまっしぐら。■キャットフードはウェルダンでお願いします。
255  0  0	Neco_W0AA07.adx メガトンパンチってさあ、ふつうメガトン出たら■打った方も根元から吹き飛ばないのかにゃー。■不思議だよね。んー、今度やってみっか、チエルに。
255  0  0	Neco_W0AA08.adx 第二ロケットパージ、第二宇宙ネコ速度に到達。■んー。ところでコレ、どうやったら止まるのか■誰か知らにゃい？
255  0  0	Neco_W0AA09.adx しーきゅーしーきゅー、■冥王星からＳＯＳ信号キャット！■でもまあ、あそこランク下がったしにゃ。■ん、ガン無視でオッケーです。
255  0  0	Neco_W0AA10.adx ブチよりも速く。ミケよりも強い。■ニボシより安く。イワシより旨い。■――――――悪いけど、オチとかねえよ。
255  0  0	Neco_W0AA11.adx え？　午後ティー買ってこい？■しょうがにゃいなあ、じゃ、ちょっと■二軒となりのコンビニ行ってくるぜ！
  7  0  0	Neco_W0AA12.adx さらばだ少年！■この体は少年の日が見た幻想とか妄想とか■悪夢とか、そういうもので出来ていたと■思うがいいにゃー！
 15  0  0	Neco_W0AA12.adx さらばだ少年！■この体は少年の日が見た幻想とか妄想とか■悪夢とか、そういうもので出来ていたと■思うがいいにゃー！
  0  0  0	Neco_W0AA13.adx 貴様の国では猫イコール神と聞くけど、どうなのよ■そのヘン。捜し求めた猫の楽園っていうのは、■砂の国にあるのかにゃー？■よし、今から滅ぼしに行ってくる！
 25  0  0	Neco_W0AA14.adx あたしが白ネコで、オマエが黒ネコ。■被ってる被ってる……ふふふ……■つまりあたしはツンデレって事にゃのよ、これが。
 30  0  0	Neco_W0AA15.adx よし、今がチャンス！■アバドン☆ベレー、全速離脱！■この女、並のメンヘルじゃにゃいからなっ！

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 35  1  0	Neco_W0AA00.adx ストップ・ザ・生体実験！■かくしてドクターアンバーの研究所を爆破し、■ネコは一路故郷に向かうのであった。■次回スターネコックⅣ、故<ふる>郷<さと>への長い道。
 23  1  0	Neco_W0AA01.adx うむ、自ら鍋物を作るとはトンデモねーネコ■でしたが、ダシの不足が決定的な敗因です。■いいからニボシ食べろツンデレ。
 30  1  0	Neco_W0AA02.adx 衝撃の黒タイツを倒し、アタシはついに故郷に■帰還するのであった。■んー、まあどんなオチか見えてきたけどにゃ。
  8  1  0	Neco_W0AA03.adx 我々の無抵抗主義作戦―――名付けて■『チャイナ破れたり』がここまで効果を発揮するとは■……ふふ、アタシは生まれる時代を間違えたにゃ。■ま、王国は壊滅したんで結果痛みワケにゃんだけど。

// アーケードモードで固定CPU側として勝利した時用
 20  2  0	Neco_L2AA00.adx いえ、初めて見る顔です、こんにゃヤツ。
 29  2  0	Neco_W2AA03.adx 至福の癒しストンピングの後は、お脳が揺れる■スパイシーネコパンチを試してみるもよし。■テンプルあたりに、こう、えぐり込むように？
 25  2  0	Neco_W2AA04.adx つーかぁ、キャラ被ってるからオマエ。
 35  2  0	KohxMek_L0CC03.adx え、うそ、アタシの勝ち？■にゃーんだ、所詮はこの程度ですか。■白レンといいドクターといい、■コンパチキャラはネタで勝負するしかないようですにゃー。
 30  2  0	Ries_L0CC03.adx ビーストモード・オフ！■ふー、にゃんとか生き延びた……あやうく■すべてのキャラをイクリプスにするところだったぜ……■仕方ない、ランダマイザーはしばらく封印すっか。

END


//１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７←ここでギリギリ
