//１２３４５６７８９０１２３４５６７８９０１２３４５６７←ここでギリギリ
255  0  1	P_ciel_W0CC04.adx 処<こ>理<と>は済みました。■セブン、基底状態に移行しなさい。次の案件に向かいます。
255  0  0	P_ciel_W0CC05.adx 普段の私は技術と経験で戦いますが、■この武装では力だけで推し通る。■貴方程度の力では止められません。
255  0  1	P_ciel_W0CC06.adx 完全に力負けですね。情けない。■こちらの腕力は魔術によって強化済みです。女の身で■重火器を扱うのです、それぐらいはしていますよ。
255  0  0	P_ciel_W0CC07.adx この鉄槌は千年を生きた純潔の角。■光栄に思いなさい。■本来、貴方などに使うべき聖<も>典<の>ではありませんよ。
255  0  0	P_ciel_W0CC08.adx 傷の手当てはそちらで済ませてください。■時間も余裕もありませんので。
255  0  0	P_ciel_W0CC09.adx 私の魔術回路は貴方たちとは桁が違う。■エンジンで例えるなら、小型バイクと■旅客機ほどの差です。太刀打ちできると思いましたか？
  1  0  0	P_ciel_W0CC10.adx こちらの励起状態を見誤りましたねアルクェイド。■貴方が能力の底上げをするより早く、■私の力がその心臓を撃ち抜きました。
  7  0  1	P_ciel_W0CC11.adx ……ここまでですね。立ち上がろうとする努力も、■意識を保とうとする決意も不要です。■そこで、死人のように倒れていなさい。
  3  0  1	P_ciel_W0CC12.adx 遺言を聞く必要はないでしょう。貴女の力は■ヒトの身にはすぎたものです。誰より貴方自身が■この結末を望んでいたのではないですか、秋葉さん。■
 13  0  1	P_ciel_W0CC12.adx 遺言を聞く必要はないでしょう。貴女の力は■ヒトの身にはすぎたものです。誰より貴方自身が■この結末を望んでいたのではないですか、秋葉さん。■
 29  0  1	P_ciel_W0CC12.adx 遺言を聞く必要はないでしょう。貴女の力は■ヒトの身にはすぎたものです。誰より貴方自身が■この結末を望んでいたのではないですか、秋葉さん。■
 30  0  1	P_ciel_W0CC13.adx 最強の矛と盾。■ともに砕けるという迷信もありましたが、■今回は剣<わたし>の勝ちのようですね。
 12  0  0	P_ciel_W0CC14.adx 貴方の無駄話は勘に障ります。■まずはその口に杭をうちこんで、溜飲を下げるとしましょう。
 31  0  0	P_ciel_W0CC15.adx 今度こそ終わりです、アカシャの蛇。■第七聖典は貴方の魂を打ち砕いた。■歪んだ教義の果ては、光のない地の底と知りなさい。
 09  0  0	P_ciel_W0CC16.adx ヒトならざるものに掛ける温情も、理解もありません。■貴方の死は、一行ほどの記録として処理しましょう。
 10  0  0	P_ciel_W0CC16.adx ヒトならざるものに掛ける温情も、理解もありません。■貴方の死は、一行ほどの記録として処理しましょう。
 11  0  0	P_ciel_W0CC16.adx ヒトならざるものに掛ける温情も、理解もありません。■貴方の死は、一行ほどの記録として処理しましょう。
 17  0  0	P_ciel_W0CC16.adx ヒトならざるものに掛ける温情も、理解もありません。■貴方の死は、一行ほどの記録として処理しましょう。
 23  0  0	P_ciel_W0CC16.adx ヒトならざるものに掛ける温情も、理解もありません。■貴方の死は、一行ほどの記録として処理しましょう。
 33  0  1	P_ciel_W0CC17.adx 天然とも人工ともとれない配合の結果、ですか。■……東洋の思想は時に深遠ですね。貴方のように、■人間のまま神秘に到達する者を産み出すのですから。
 51  0  0	P_ciel_W0CC18.adx ……はあ。■迷惑ですから、二度と出てこないでください。■本来なら埋葬機関全員でかかる相手でしょう、貴女は。
 22  0  0	P_ciel_W0CC19.adx 今のが第五の魔法使い……私とは似ているようで正反対です。■私は破格の魔力生成量、彼女は規格外の加速量……■という事ですか。
 20  0  0	P_ciel_W0CC20.adx そこに並んで正座しなさい。はい、目を瞑って。■いいから動かない。下手に動いたらそれだけ苦しみますから。■何をする気だ、ですか？　それはご想像にお任せします。
 20  0  0	P_ciel_W0CC21.adx かってに仲間にしないでくださいっ！■私は自他共に認める、五大ヒロインのひとりなんですから！■……え？でも出番が増える？　他作品にも出放題？■……コホン。詳しい話を聞きましょうか。

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 15  1  0	P_ciel_W0CC00.adx 珍しい使い魔ですね。悪性情報で作り上げた■一夜限りの本物とは。ではセブン、とどめを。■頭から鎖骨まで、一撃で粉砕しなさい。
 12  1  1	P_ciel_W0CC01.adx 真祖とはいえ、影ならこの程度ですか。■そちらは満足できたようですが、こちらは拍子抜けです。■色々と試させてもらえると期待していたのですが。
 30  1  1	P_ciel_W0CC02.adx ガマリエルの破壊には至りませんでしたか。■使い手としてはこちらが上、聖典の優劣は―――■さて。守護聖霊に関してなら、■痛み分けというところでしょうけど。
 32  1  0	P_ciel_W0CC03.adx 疑似霊<　　ム　ー　ン　セ　ル>子理論による演算器……■私たちとはまったく違った、科学と魔術の融合ですか。■シオン・エルトナム・アトラシアの処分は保留ですね。■彼女にはまだ、未知数の価値があるようです。

// アーケードモードで固定CPU側として勝利した時用
// 34  2  0	MekxNec_L0CC02.adx では、先ほどの話の続きといきましょう。■カースト制度がどうだの言っていましたが、さて。■誰が僧侶階級で誰が労働階級なのか、■はっきりと体に教えてさしあげましょうかねぇ？
 35  2  0	KohxMek_L0CC01.adx これで少しは懲りたでしょう。……まったく、■本当に困った人です。ネコだしのカレーなんて、■全人類に対する冒涜と断言します。
 51  2  0	SArc_L0CC05.adx ―――な、なんとか撃退できました、けど……■なんでしょうね、このオチ。■もしかして私、地球を救っちゃったんでしょうか？
 30  2  0	Ries_L0CC02.adx まさになんとかに刃物、でした。■この怪生物たちは火葬式典で燃やし尽くすとして……■問題は、この騙されやすい聖堂騎士ですね。■シオンさんにきつく叱ってもらいますか。

END
