
255  0  0	Sion_W0AA03.adx 戦闘終了。連続戦闘への支障は皆無。■……ふん。戦うに値しない障害でした。
255  0  0	Sion_W0AA04.adx 高速思考停止、状態を警戒体勢に移行します。■得た経験は、確実に生かしてあげましょう。
255  0  0	Sion_W0AA05.adx この勝利は必然です。■未来を計算するのが私たちアトラスの錬金術師。■貴方の行動は、全て事前に把握していたのですから。
255  0  0	Sion_W0AA06.adx まったく、あまり煩わせないでほしい。■いくら戦闘経験が欲しいといっても、私だって■暇ではないんです。
255  0  0	Sion_W0AA07.adx 話にならない。基本能力値の底上げを進言します。
255  0  0	Sion_W0AA08.adx 速さで私たちに敵う者は存在しない。■北欧の神でさえ、巨人の王の思<フ>考<ギ>には■敵わなかったのだから。
255  0  0	Sion_W0AA09.adx ……格闘戦も悪くはありませんね。帰国した後、■カリキュラムに模擬戦を導入しましょう。
255  0  0	Sion_W0AA10.adx エーテライトは貴方の思考を読み、行動を■縛りあげる。火力不足はいなめませんが、■対人戦闘では一級の武装です。
255  0  0	Sion_W0AA11.adx 易しい問題でした。■次回は難度を数倍あげてから来てください。
  7  0  1	Sion_W0AA12.adx ―――ふう。まさか、戦闘中に雑念を抱くなんて……■さつきにも申し訳ないし……ああ、これというのも■全て貴方のせいだ、志貴！
  9  0  0	Sion_W0AA13.adx 失せろタタリ。■この世界に貴方の居場所などありません。
  3  0  0	Sion_W0AA14.adx 話は変わりますが秋葉。■間借りしている地下の家賃が、このごろ高すぎると■思うのですが―――え？　無料で提供しているハズ、■ですか？　…………………………琥珀ですか。
 29  0  0	Sion_W0AA14.adx 話は変わりますが秋葉。■間借りしている地下の家賃が、このごろ高すぎると■思うのですが―――え？　無料で提供しているハズ、■ですか？　…………………………琥珀ですか。
 17  0  1	Sion_W0AA15.adx 私に勝てないとはどういう事ですさつき。■それだけの適性がありながら吸血種として成長しない■貴方を叱ればいいのか、安心すればいいのか。■友人として複雑です。
 22  0  0	Sion_W0AA16.adx ―――ここまでだ、私では貴方を倒しきれない。■魔法使いがその気になる前に、戦場から撤退します。
 30  0  1	Sion_W0AA17.adx ですから、ここぞという時に手を抜かないでほしい■リーズバイフェ。それでは訓練の意味がない。■……前々から思っていましたが。アナタは私と■さつきに甘すぎです。
 20  0  0	Sion_W0AA18.adx 一言だけ、かつ、一度だけ忠告します。■エジプトニーソという呼称はやめてほしい。
 34  0  0	Sion_W0AA18.adx 一言だけ、かつ、一度だけ忠告します。■エジプトニーソという呼称はやめてほしい。 
 31  0  0	Sion_W0AA19.adx ……他人を記録媒体に利用する……罪深さで言えば、■他人の記憶に侵入し共有する私も同じ……。■かつての私は、そんな事にさえ気づかなかった■のですね。

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 17  1  0	Sion_W0AA00.adx ……さつきまで襲ってくるとは……今回のタタリは■以前よりたちが悪い……と、ここに隠しておけば■安全だ。それでは行ってきますねさつき。■しばらく眠っていてください。
  9  1  0	Sion_W0AA01.adx ……ワラキアの夜は自分を主催者と疑わない幻影■だった……では、このタタリを引き起こしたのは■何者だ……？
 30  1  0	Sion_W0AA02.adx ―――予測通りだ。今ならまだ間に合う。■待っていてくださいリーズ。この夜が明ける前に■タタリを消去すれば、貴女はそのカタチのまま■残れるはず―――！

END
