
255  0  0	Warakia_W0AA03.adx 失礼。■君には手荒すぎたようだ。
255  0  0	Warakia_W0AA04.adx もう終わりかね？■これでも気を使ったつもりなのだが。
255  0  0	Warakia_W0AA05.adx 休憩時間をあげよう。■第二幕が始まる前に、別れを済ませておくといい。
255  0  0	Warakia_W0AA06.adx 幕だ。奈落に落ちた役者に次はない。■その闇で、永遠に訪れぬ再演を待つがいい。
255  0  0	Warakia_W0AA07.adx ああ、無理はしなくていい。■客席に残るのは君一人きりだ、■遠慮なく休みたまえ。■ホールの灯りは消しておくよ。
255  0  1	Warakia_W0AA08.adx キ―――キキ、キキキキキキキキキ……！！■ツマらないツマラナイ、人間ナンテツマラナイ！■自滅シロ自滅シロ、ツマラナイナラ自滅シロ……！
255  0  1	Warakia_W0AA09.adx 蛮脳ハ改革シ衆生コレニ賛同スルコト一千年、■学ビ食シ生カシ殺シ称エル事サラニ一千……！■麗シキカナ、毒素ツイニ四肢ヲ浸シ汝ラヲ■畜生ヘ進化進化進化セシメン……！
255  0  1	Warakia_W0AA10.adx 魂魄ノ華　爛ト枯レ、杯ノ蜜ハ腐乱ト成熟ヲ■謳イ例外ナク全テニ配給、嗚呼、是即無価値ニ■候………！！
255  0  0	Warakia_W0AA11.adx 君が私に敗れたのではない。■不安あってこそ人間、恐れあってこその人生だ。■君は自分自身の”物語”に敗北したのだよ。
255  0  0	Warakia_W0AA16.adx 気の毒だが主役交代だ。■名も知れぬ群衆に落ちるがいい。■なに、捨てたものじゃない。■その彼らこそ舞台の真の支配者だからね。
255  0  1	Warakia_W0AA17.adx 嗚呼―――見ルモ無惨ナ悲シ嬉シ、■聞クモ無体ナ弁明謝罪……！■謳エ汝ラ蝿音ノ如ク、木ッ端芥ノ華ノ生命！
255  0  1	Warakia_W0AA18.adx ループループループループループループループ■ループ……！　登レ登レ数多ノ嘆キ、■救エ掬エヌ華ノ生命！　ゴ笑覧アレ虚構ノ現実、■周リ巡ッテ行キ着ク先ハ、真ッ逆様ニ落チル結末！
 11  0  0	Warakia_W0AA12.adx まだまだ、タタリを継がせるには力不足だよシオン。■今一度人の世にまみれ、六情の渦に飲まれたまえ。 
 22  0  0	Warakia_W0AA13.adx む、今のは誰だったか。■恋焦がれた相手のようにも見え、■忘れさりたい難敵のようにも見えたが、さて。
 10  0  0	Warakia_W0AA14.adx 祖に出会うのは何百年ぶりか。■しかも彷徨海の鬼子とくれば、語り明かしくなるのが■人情だが―――去った方が無難だろう。■お互い、意思が通じるほど若くはない。
 30  0  0	Warakia_W0AA15.adx ”楯の騎士”として分解しきれぬのなら仕方がない。■聖盾はこの場に残し、騎士でも何でもない裸のままの■君を情報として組み込もう。■まあ、そうなっては凡百の犠牲者にすぎないがね。

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 15  1  0	Warakia_W0AA00.adx 観客になるのは実に五百年ぶりだ。■私に代わって脚<ほ>本<ん>を手にした者がどれほどの■演出家か、楽しませてもらうとしよう。
 10  1  0	Warakia_W0AA01.adx まずまずの脚本、と言いたいが……少々マンネリズム■がすぎるのではないかな？■いかに二十七祖の一角といえ、彼を中盤に添えるのは■やり尽くされた後だからね。
 31  1  0	Warakia_W0AA02.adx 輪廻の螺旋、その底辺に沈むがいい■ミハイル・ロア・バルダムヨォン。■私の舞台に、不老不死をかすめ取る■姑息な蛇など必要ないのでね。

END
