
255  0  0	WLen_W0AA04.adx さようなら生きていた貴方。■そしてようこそ、生きていないお客様。
255  0  0	WLen_W0AA05.adx さあ、一緒に楽しみましょう？■ここは鏡の国、永遠に歳をとらない楽園ですもの。■もう、時間の兎に追われる事もありませんわ。
255  0  1	WLen_W0AA06.adx こちらにいらっしゃいな。■温かいパンと紅茶、ずっと眠っていられるカプセル。■それと、とびきりの愛をご馳走してあげる。
255  0  2	WLen_W0AA07.adx 貴方は羊。この庭園を守る羊よ。■名前は……そうね、ドリーというのはどうかしら？
255  0  0	WLen_W0AA08.adx それではごぎげんよう、紳士淑女の皆様方。■次の舞踏会は、まどろみの後に行いましょう。
255  0  1	WLen_W0AA09.adx 雪原を往くのは初めて？■ならお気をつけなさい。■いつまでも現実を引きずっていると、■天狼に追いつかれてしまうわよ？
255  0  0	WLen_W0AA10.adx 凍りついた白鳥の湖、燃え尽きた檀上のジゼル、■夢から覚めなくなった胡<ナッ>桃<ツ>割<ク>り<ラッ>人<カ>形<ー>……ふふ、■どれも素敵でしょう？■貴方には覚めない悪夢を見せてあげる。
255  0  0	WLen_W0AA11.adx ようこそ楽園の入り口へ。■歓迎しますわお客さま。■どうぞ、出口のない箱庭をお楽しみくださいね。
255  0  1	WLen_W0AA12.adx 汚らしい現実の染みは落としてあげたわ。■ここからは何の汚れもない夢の国。■無菌のシャーレに閉じこめて、■ずっとその寝顔を楽しませてもらいましょう―――
 18  0  3	WLen_W0AA13.adx おしゃべりな自分は嫌い？■ま、たしかに静かな方が淑女らしいけど、■貴方の場合は無口すぎよ。
 15  0  4	WLen_W0AA14.adx す、少しは見所があるじゃない。■理想の紳士にはほど遠いけど、■覚えておいてあげてもいいわ。
  7  0  3	WLen_W0AA15.adx 優しいだけでは紳士とは呼べないわ。■せっかく素養があるのだから、もっと自分を■誇るべきね。―――ま、そのあたりがレンの■気に入るところなんでしょうけど。
 20  0  4	WLen_W0AA16.adx 倒しても倒しても出てくるのねアナタたちは！■……はあ。夢を支配する私が悪夢に脅かされる■なんて、笑い話もいいところだわ……。
 34  0  4	WLen_W0AA16.adx 倒しても倒しても出てくるのねアナタたちは！■……はあ。夢を支配する私が悪夢に脅かされる■なんて、笑い話もいいところだわ……。
  9  0  0	WLen_W0AA17.adx ごちそうさま。■貴方が飲み続けた情報は、悪<わた>夢<し>が行儀良く、■残さずに愉しませていただきましたわ。
  1  0  3	WLen_W0AA18.adx 飼い猫に手を噛まれた気分はどう？■余計な忠告でしょうけど、最近の貴女は■遊び心が過ぎるんじゃなくて？
  6  0  3	WLen_W0AA19.adx 琥珀、次の湯浴みは薔薇を浮かべてちょうだい。■それと、湯上がりには極上のショートケーキも■忘れずにね。
 35  0  3	WLen_W0AA19.adx 琥珀、次の湯浴みは薔薇を浮かべてちょうだい。■それと、湯上がりには極上のショートケーキも■忘れずにね。
 13  0  0	WLen_W0AA20.adx まさに血の令嬢ね。■普段の貴女より、本能に従っている■今の貴女の方が愛らしいわ。

// アーケードモードで固定CPUに勝利した時用
 18  1  3	WLen_W0AA00.adx もう。何よ、いきなり邪魔しに来て。え？　危ない■から行くな？　すごく後悔するだけですって？■……貴女には関係ないでしょう。せいぜい、■そっちのマスターを守っているといいわ。
 31  1  2	WLen_W0AA01.adx 地味かどうかはともかく、あれだけの死徒を投影■するなんて、元凶は中々の実力者のようね。■―――フフ、楽しくなってきた。それぐらいの■相手じゃないと、私の相手は務まらないもの。
 15  1  1	WLen_W0AA02.adx 私の勝ちね七夜。これで貴方は私のご主人様よ■―――って、なんかおかしいけど、ま、いっか。■後は他<ひ>人<と>の主人を横取りした元凶をこらしめる■だけ。どれほどの相手か確かめてあげるわ。
 20  1  4	WLen_W0AA03.adx はあ、はあ、はあ……。やったわ、あとはこの王国を■沈めるだけね。背景を灰色にして……よし、と。■突然変異の新種でも現れないかぎり、この封印は■永遠よ。

// アーケードモードで固定CPU側として勝利した時用
 15  2  0	Nanaya_L0AA00.adx ……言うことを聞かないから……こうなるのよ。■さよなら、バカな殺人貴。キザで、飽きっぽくて、■酷薄で、悪趣味で……それと、ほんの少しだけ優し■かったわ。それだけは、ちゃんと覚えていてあげる。
 29  2  1	SAkiha_L2AA000.adx さあ、一緒に遊びましょう？■貴女よくお似合いよ、そのネコミミ。
 33  2  0	Ryougi_L2AA01.adx 早く目を覚ます事ね。■退屈でかけがえのない日常こそ、■貴女の還るべき場所よ。

END
